Chaque jour NOMSITE propose un événement (sportif, politique, autre).
Inscrivez-vous ou connectez vous sur le site et faites votre pronostic quotidien. 
<strong>1 pronostic = 1 crédit</strong>. Les crédits disponibles pour chaque utilisateur sont matérialisés par ce symbole <span class="icon">&#xe939;</span>
Chaque membre peut effectuer <strong>un seul pronostic par jour</strong>. Une fois le pronostic effectué, il n'est plus possible de le modifier.
Les pronostics sont ouverts jusqu'à la dernière minute avant le début de l'événement. Une fois l'événement commencé, il n'est plus possible de faire un pronostic.
Lorsqu'un 
NOMSITE se veut avant tout un site de divertissement et propose une alternative aux jeux d'argent pouvant dévlopper l'addiction. Pour plus d'informations conculter les CGV du site.
